-Hey!
Ấy là Thư đúng ko?
-Quá đúng rồi chứ lị [mình tài quá ta! ^^ ]
-Hey!
Ấy biết ko? [chắc là ko ^^]
-Ngày này 16 năm trước...
ấy đã gieo giắc cho trái đất 1 tội ác...
 1 hiểm họa khôn lường 
Đó là….
-Ấy đã tiếp tay cho kẻ xấu, bằng cách đóng góp...
... chút sinh linh quí báu của mình...
 làm gia tăng dân số, dân số bùng nổ…
-Hừm, tội của ấy nặng lắm đó!
-Nặng đến mức ko thể tha thứ!
-Hà hà [đang đắn đo]
-Nhưng mà xiu nhân  mình tốt bụng lắm!
Nên ..tha tội cho ấy đấy!
Lần sau ko đc làm vậy nghe chưa [hờ, mà có lần sau đâu]…
Thôi!...
Nhân kỉ niệm 16 năm làm người của ấy...
 mình cũng có đôi điều… 
Chúc ấy học giỏi, chăm ngoan…
đc bố mẹ cưng nhất nhà…
đc thầy cô cưng nhất lớp…
Đường học vấn ngày càng tiến xa [Chài, vài bữa chắc làm nhà văn lớn nhỉ? ^^]
Ấy nhớ ăn nhiều, ngủ nhiều để giữ gìn sức khỏe ^^.
Rảnh thì đi đâu đó chơi ! Cũng vui vui lắm!
Chúc ấy quăng hết mọi ưu phiền...
 “túm” lấy niềm vui...
 để cho đầu óc nó rảnh rang, thư thái…
Mình hi vọng rằng… 16 năm trước, có 1 vì tinh tú …
 sáng soi trên bầu trời… thì nay… 
nó tiếp tục tỏa sáng nhé!
-Happy BirthDay!...
Hờ hờ… chúc rồi đấy [ko biết mình “dối lòng” vậy, ông trời có tha thứ ko chứ ]
Thôi, bye ấy hấy!
Mình đi ngủ đây!
Hôm qua bay đi cứu người ta, mệt mỏi thật
Hờ hờ…
Đi ngủ … khò khò… ZzZ…ZzZ
[Đừng click làm phiền nhá!]
…trời… gì kì vậy!
Bộ ấy ko biết chữ hả
Đừng click làm phiền mà!.. Khổ ghê, mình đang ngủ ngon mà lị
…hờ.. đừng click nữa!
.. Mỗi lần cậu click , thì tim tớ lại nói đau [nói láo thế có tin ko nhỉ]
…Chài, nói thật là tớ bùn ngủ… lắm lắm!
Hơ… mà hết bùn ngủ oi`..hế hế
Ko ngờ chị Thư nhà ta tài 3 ghê hén! [dám làm mất giấc ngủ của mình ]
Chị Thư “đẹp trai”, nhầm: “xinh gái” , thông minh, phúc hậu 
=> chị đừng click giúp em nhá!
…hừm, vẫn click cơ đấy!
…Điếc ko sợ súng đây!
Đúng là.. chưa thấy quan tài thì chưa rơi lệ
Hề hề [xì xầm: ta phải triển khai kế hoạch B thôi]
Hê! Nếu ấy còn click tiếp, là mình ko nương tay đâu đấy 
Sẽ ko nương tay đấy … mình bạo lực lắm!
Hà hà.. đc, mình sẽ đếm đến 3, nếu ấy còn click , thì mình sẽ …. Sẽ……..[ấy tự hiểu]
…1
…2
…2,5
…2,9
……
……
3
Hơ
Hề hề
Mình có tay đâu mà nói là ko nương tay
Hế hế… sr ấy… coi như ấy hên đó [ta sẽ chuyên sang kế hoạch khác thôi, phải mạnh hơn]
Ê
Ấy ko đc click nữa
Ko thì
Ko thì…
Mình sẽ… sẽ
Sẽ tự tử đấy [ chết, lỡ mồm, nó click thiệt thì sao]
Trời
Vẫn click cơ đấy
Ko ngờ, ấy nhẫn tâm đến thế!
Ấy muốn mình chết luôn, dã man quá!
Nhưng mà…
Mình ko tự tử đâu! Hế… ai lại đi tự tử 1 cách lãng xẹt như vậy [còn phải làm ấy vui đã, hế hế]
Hế! 
Này!
Ấy mà click lần nữa là mình sẽ vẽ bậy đấy!
Hừ
Nhè ! Khiếp chưa
Chưa hả?
Tiếp nhè
Nữa nhè!
Hừ, vẫn ko ăn thua!
Ko ngờ ấy dai dễ sợ
….
Mà ấy có thấy lạ ko?
Tự nhiên ấy ngồi bấm cái nút này!
Mỏi tay nhè, mỏi cổ nhè, mỏi mắt nữa…
Mỏi thế mà ấy có đc gì đâu!
Hế! Bởi vậy, ấy đừng click nữa… Lợi cho ấy.. lợi cho mình!
Hế! 2 bên hợp tác cùng có lợ mà…
…há há…
Vẫn click à?
Ấy ko muốn hợp tác hả
Ấy ko muốn lợi lộc hả
Hè hề
Ấy có bị điên ko? Lợi thế cơ mà!
Có                       Ko
Hề hề … chọn có hả?
Mình biết mà… Thật ra mình biết ấy điên lâu rồi y!
…Nhưng mà mình muốn hỏi lại cho chắc chắn
Ko ngờ, đúng là vậy thật [há há, ta phục tài ta quá!]
Hê! Thế ấy có muốn hết điên ko?
Muốn hả?
Ấy click tiếp có nghĩa là muốn đấy!
Hế
Vậy thì dễ lắm!
Hề! Ấy muốn hết điên… thì chỉ cần… ngưng click là đc.
..Hơ! Vẫn click cơ đấy! Thế thì ấy điên nặng rồi! 
Mình ko chơi với ấy nữa đâu! ...
Ai lại đi chơi với 1 kẻ điên làm chi [kế hoạch sắp thành công thì phải, hớ hớ ]
..Hơ! Đã bảo mình ko chơi cơ mà!
..Trời. Ngoan cố thật
Ấy vô duyên quá! Vô duyên nhất trần đời đấy! [há! Sắp thành công]
Mình ko chơi mà ấy cứ chơi
Ứ chịu đâu!
Ấy đừng click nữa!
[kế hoạch thất bại thảm hại..T.T]
Hờ, Ấy chịu đựng nãy giờ cũng tốt nhỉ!
Hế hế, có gì nặng lời từ nãy giờ thì sr ấy, nhưng mà ấy chưa sr mình đấy nhá!
Ấy muốn sr mình hả
Dễ thôi !! hế hế
Hề hề, ấy đừng click nữa..
 đó là lời sr hay nhất của ấy đấy! [ có vẻ kế hoạch này khả thi , hí hí]
Vẫn click
Thế thì ấy click tiếp đi
Ấy thik click lắm cơ mà!
Nữa đi
Nữa Điiiiiiiiiiiiiiiii
Đêêêêê
………
………
Hớ, vẫn còn click, ấy tài thật
Chịu thua ấy đấy, mình hết cách rồi, [khà khà, ta mà hết cách ư, kế hoạch tiếp nhè]
 mình chỉ muốn nói:
Ấy à!
Ấy có thấy là ấy quá rảnh ko?
Tự nhiên vứt thời gian của mình, đi chúi mắt vào cái nút đỏ… vô tri vô giác…
Rảnh quá ha!
Ấy còn nhiều việc để làm mà!
Hôm nay sinh nhật ấy đấy!
Làm cái gì đó đi!... cái gì đó thật ý nghĩa đi!
Làm đi!
LÀM!
Hơ hơ, vẫn ko làm! Hjc!
Chắc ấy nghĩ bấm mãi cái nút đỏ này ý nghĩa lắm!
Thế thì cho ấy bấm đấy!
Bấm đi
Nữa…
……..
……..
Hức [thất bại nữa rồi]
Trời! thế ấy ko thấy lạ sao?
Ấy đang bấm cái nút mà ko biết cái nút ấy là ai cả?
Hờ
Thế ấy có biết mình là ai ko?
Có        Ko
Ấy ko biết hả
Ha ha… mình biết mà… 
Xiu nhân này hễ giúp ai thì dấu mặt, hem cho ai biết tên tuổi đâu!
Hế… thế ấy chưa biết mình… mà nãy giờ cứ click vào mình, phiền lắm đấy!
Hơ [Mình nói sai hả] Vì đúng thì ấy đã ko click!
Hớ. thế thì mình chỉnh lại nhé!
Mình sẽ cho biết mình là ai, để ấy ko click nữa?
Chịu ko?
Ấy chịu rồi nhá , há há!
Mình… là xiu nhân.
 Hề, chỉ là xiu nhân thôi,
 có gì mà phải giới thiệu nữa! 
[Xiu nhân đẹp trai, xiu nhân anh hùng, xiu nhân thông mình , há há]
Hế hế [ấy bị lừa oi`]
Ấy giữ đúng lời hứa đấy nhá!
Ko click nữa đấy!
Ko click [khà khà ]
Ơ… sao ấy lại click tiếp ..
Thật ko ngờ nhá!
Qua đây mình mới biết đc mọi thói hư tật xấu của ấy [ấy ko giữ lời hứa đấy ]
Hờ hờ, phải tránh xa thôi [nói giỡn, ấy có tin ko nhỉ? Thật ra ấy cũng đẹp chớ bộ, hế hế ]
Hờ hờ…
Thế âý rảnh thật hả?
Ha ha, rảnh thì mới ngồi đây, click tầm bậy vào cái nút đỏ này!
Hế, ấy đúng là rảnh thật!
Ko bù cho mình!
Phải bận trăm công nghìn việc, ko có thời gian dể nói chiện với ai kia đâu
Giúp người , diệt ác trừ mà là việc của tớ mà! [ hố hố, nổ thế trời có đánh ko nhỉ?, kệ , nổ cho vui ^^]
Hề, ấy đừng lăn ra bất tỉnh vì khâm phục tớ đấy nhá!
Mình ko tặng chữ kí cho ấy đâu!
[Ngại ngại] Thế ấy có muốn chữ kí của mình hem?
Ấy thik thì mình sẽ cho, nhưng với 1 điều kiện
Hề hề, ấy ngưng click đi, mình sẽ cho ấy 1 cái chũ kí giá ngàn kim cương của mình!
Hề… vẫn ngoan cố!
Chắc là ấy có chữ kí của mình rồi hở?
Hề hề… ko sao, ……..
Mình quay lại chủ đề cũ nhá!
Ấy rảnh thật hả? [chí ít thì cũng từ nãy giờ, còn bây giờ thì …]
Nếu ấy có thì cho mình tí thời gian…
Còn ko thì ấy đừng click nữa! Mình nói thật đấy… 
Ấy còn bao nhiêu thời gian bận. Hôm nay là sinh nhật ấy đấy! 
Ấy còn phải chuẩn bị tiệc tùng...
 rồi phải mỏi tay bóc quà nữa chứ...
 Ko thì đi chơi với bạn bè, cũng vui vui chứ bộ!
- Hỏi thiệt, ấy có rảnh ko [ lần này là thiệt, ko như 2 lần trước đâu ]
Có           Ko
Nếu có:
Ấy rảnh hả…?
Hề.. phải thế chứ…!
Thế thì cho mình xin tí thời gian nhá!
Ít thôi, chả mất mát gì đâu!
Nãy giờ tớ mất time vì ấy rồi, giờ ấy cho lại tớ [ âu cũng là lẽ đương nhiên , hế hế]
Nghe nhè!
Ấy tên Thư? Nguyễn Vũ Anh Thư?
Tên cũng đẹp chớ bộ , người đẹp tên đẹp, hề hề..
ời , mà mình đi vào ý chính…
Cho mình xin lỗi ấy nhá!
Mõi lỗi lầm mình gây ra cho ấy… thì ấy bỏ qua cho nhá!
Từ những câu bông đùa… cho đến những gì phức tạp nhất!
Như vụ kẹo chẳng hạn [chuppa chups phải ko nhỉ ]
ời
Những gì mình nói với con Tr. Gì gì đó , mình chỉ nói đùa cho vui thoi, ai ngờ, ấy tưởng thật…
Thành thật xin lỗi!
Còn nữa!, mình hay nói ấy ngu, ấy dốt!
Đừng để bụng nhá, thật ra ấy rất thông minh...
Có mấy người mà ...
đấu khẩu với mình thành công như ấy đâu! [đếm trên đầu ngón tay ah`] 
Với lại, ai thì mình cũng nói ngu, nói dốt, hề, mình nói cho vui, chứ ko có ý gì khác!
Rồi đến giờ này ……. Mình mới…. thật sự hối lỗi
Cái vụ ấy nghĩ mình bảo ấy chỉ biết phá
ời… 
Mình có nghĩ thế thật… nhưng trong phút chốc thôi…
Thiệt đó!
Vì mình nghĩ… ấy cũng biết xây dựng chứ bộ …. 
Spam cùng mình trong cái 4rum nhè...
vui phải biết…. nếu ko có ấy…
 thì chắc 4rum mình tẻ nhạt lắm! [cám ơn ấy ]
Nghĩ lại… mình cũng thấy hối hận…. và muốn xin lỗi ấy!
Ấy à! 
Cho mình xin lỗi nhá… xin lỗi thật lòng…!
………………..
hề,  thôi , ngày vui của ấy, ai lại nói ba cái chiện ni!
Thôi nhá, mình cũng bùn ngủ trở lại rồi. Ấy cũng chắc hết time cho mình nhỉ?
Coi như là… cả 2 đều bận!^^
Thế thì….
Mình chúc ấy trước khi bb, nhân ngày sinh nhật ấy:
Chúc ấy luôn luôn vui vẻ, yêu đời!
Chúc ấy luôn ngập tràn hạnh phúc 
Chúc ấy trẻ , đẹp, giàu sụ [ lời chúc giá trị hén]
Vâng vâng, chúc mọi điều tốt lành sẽ đến với ấy!..
Tuổi 16 đẹp lắm đấy! Trân trọng nó nghen ấy!
Thế nhá!, ấy làm việc của mình đi…….
Xiu nhân mình buồn ngủ lắm rồi……